Bu akşam yemeğinde köri mi yiyeceğiz?
Shinpei körisi mi?
Ushio?!
Yine mi?
Hadi be, sanki hayalet görmüşsün gibi bakıyorsun.
24'ündeki yaz festivalinde görünmen gerekiyordu!
Bunu nasıl biliyorsun?
Ha?
Bana inanmayabilirsin, Shinpei,
ama 24'ünde korkunç bir şey olacak.
Kapkara, gölge gibi canavarlar herkesi yutup bitirecek.
B-Bekle bir dakika, yoksa sen de o yaz festivaline gitmiş miydin?!
Ha?
Sen de mi gittin, Shinpei?
Suyla yıkamak biraz iyi gelmiş.
Bu ne?
Köri mi kokuyor?
E-Evet!
Vay, bu malzemeleri böyle kullanabileceğini bilmiyordum.
Karnın çok gürledi, Shin.
Tıpkı abla gibi.
Şükürler olsun.
Acıkmışsan, demek ki iyisin.
E-Evet.
Sakin ol, sakin ol!
Bir adım geri at, köri tarifini oku ve sakinleş!
B-Bu cidden kötü.
Nagumo Hanım,
bu sadece "farklı" olmanın ötesinde!
Geç kaldığım için özür dilerim, Shinpei.
Karikiri gerçekten konuşmayı seviyor.
Hoş geldin, Alan.
Neredeyse bitirdim.
Mio, yardım etmelisin!
Benim uzmanlık alanım yemek yemek!
Güzel kokuyor.
Bu Ushio'nun favori yemeği, değil mi?
Alan beş dakika sonra tuvalete gidecek,
sonra Mio tuvaleti kullanacak.
Gittiklerinde odama gel.
Seni görmesinler!
Bu durumun ciddiyetini anlıyor mu acaba?!
E-Evet! Tamam!
Ha? Nereye gidiyorsun?
O-Oh, odamda yiyecektim.
İki tabakla mı?
Yani, bak, açlıktan ölüyorum!
İçgüdülerimin peşinden gidiyorum
Kaderim olacağını bildiğim girdapta sıkışmışım
Eminim denizden eskisi gibi dönmeyeceğim
Bir kedinin miyavlaması ve dalgaların kükremesi hafızamda
Bırak seni koruyayım, sadece bir kez
Sadece bir kez
Parçalandım ama savaşmaya yemin ettim, lütfen beni bekle
Ta ki hayatıma kesin bir "bye-bye" diyene kadar
Sen yoksan hayat çok kasvetli
Bana kalan tek şey, giderken bir yaz
Bunun sonu yok
Her üzüntümü ezdikçe, sadece büyüyor
Köri!
Kö-ri! Kö-ri!
B-Bu onun köri ritmi!
Memento
Köri, köri, hmph, hmph, hmph!
Shinpei'nin körisi!
Kahretsin! Neden bu oluyor?
Gölgelerin sözlerine kapılma.
Yiyebilir miyim?
Tabii ki.
Yaşasın! Yeme zamanı!
Ushio'nun Gölgesi...
Bu şey benimle nasıl döngüye girdi?
Doğal bir düşünce.
Lezzetli!
Nereden geldin ve buraya nasıl ulaştın?
Ha? Yürüdüm tabii.
Ama nedense uyandığımda Omoto Sahili'ndeydim.
Oh, merak etme. Beni kimse görmedi!
Bu bir canavar!
Görünüşe göre ben bir canavarım falan.
Kimsenin beni görmesine izin vermeyeceğim.
Canavar mı? B-Bu...
Bu... doğru... değil...
Vay canına! Bu inanılmaz gıdıkladı, biliyor musun!
Ne yaptın sen?
Ah, ben—özür dilerim.
Tanrım, tüylerim diken diken oldu!
Bıçağımla gölgesini saplarsam şimdi öldürebilirim.
Çok lezzetli!
Şuna bak. Tamamen savunmasız.
Ama o bana gerçekten yardım etmişti.
Bu şey...
Tokyo mu?!
Alan'ın orada tanıdığı var.
Onlarda kalacağım ve orada aşçılık okuluna gideceğim.
Wakayama'da bir liseye girmeye çalışmayacağım.
Bu da ne?
Kesin kararım.
Bundan hiç haberim olmadı.
Sana söylememe gerek yoktu.
Neden? Bu kadar önemli bir şeyi kendi başına karar veremezsin!
Neden kendi başıma karar veremeyeyim?
Artık bir Kofune çocuğu olamam.
Mümkün olan en kısa sürede kendi ayaklarımın üzerinde durmak istiyorum.
Size daha fazla yük olmak istemiyorum!
Yük mü?
Buradan nefret mi ediyorsun, Shinpei?
Ha?! Bu da nereden çıktı?!
Hayır, Ushio.
Unut gitsin! Sana söyleyecek bir şeyim yok!
Ben... seni seviyorum!
Hayır, sen unut!
Sonsuza kadar üvey kardeşin olarak kalmak istemiyorum.
Hey, Shinpei.
Bugün senin son günün olduğuna göre,
akşam yemeğinde senin körini yemek istiyorum.
Ne?
Toplanacak çok şeyim var, biliyorsun.
Belki başka zaman.
Shinpei, seni aptal.
Bir daha görüşemeyeceğimizi sanmıştım.
Ama...
Sonunda başardın.
Senin körini tekrar yiyebildiğim için çok mutluyum.
Yaşadığım için çok mutluyum.
Güzel mi?
Saniyeler!
Babam yaptığında, lezzet bir türlü aynı olmuyor.
Seninki hâlâ en iyisi, Shinpei.
Bu Ushio. Gerçek Ushio.
Anlıyorum. Bu iyi.
Hey, Shinpei, 24'ü geldiğinde yine aynı şey mi olacak?
Evet, ama durdurmaya çalışıyorum.
Ben yardım ederim.
O canavarların Hitogashima yaz festivalini mahvetmesine dayanamam.
Hele ki Mio ve diğerlerinin de yok olmasına hiç dayanamam.
Aynen. Ben de.
Hadi birlikte durduralım.
Tamam!
İnsanları kopyalayabiliyor musun?
Görünüşe göre yapamıyorsun.
Şu an saat 20:45.
Mio'nun Gölgesi on dakika sonra ortaya çıkmalı.
Senin tarafında durum nasıl, Nezu?
Temiz.
Biraz rüzgar var,
ama dışarıdaki ışıklar yeterince görüş sağlıyor.
Shinpei'den bir haber var mı?
Yok.
Ryuunosuke, o çocuğun dediklerine fazla güvenme.
Avın hiçbir zaman istediğin gibi hareket etmemek gibi bir huyu vardır.
Avcılık tamamen uyum sağlamakla ilgilidir, anladın mı?
Anlaşıldı.
Hizuru
"Bir değişiklik var mı?"
Nagumo Hanım'dan geliyor.
Onlara Ushio'dan bahsetsem mi? Yalan söylesem mi?
Hizuru
"Bir değişiklik var mı?"
Ama...
Shinpei?
O-Oh.
Bu arada, daha ne kadar böyle görüneceksin?
Ev içinde mayo giymek biraz tuhaf oluyor.
Hı? Haklısın. Neden—
Şu ana kadar hiç garip gelmemişti.
E-Eyvah!
Bu da ne halt yediğini sanıyorsun?!
Ben yapmadım!
Mayom birden kayboldu!
Neden? Neden ya?!
Belki de kopya bir mayo olduğu içindir?
Bana giyecek bir şey ver!
Ha? Mio'nun Gölgesi mi geliyor?
Kilitledin mi?
Sorun yok.
Ama zaten kilitlemenin bir anlamı olduğunu sanmıyorum.
Kendi gölgelerine çekilip en ufak aralıktan sızabilirler.
Ne yani? Ben de yapabilir miyim?
Takma kafana.
Daha önce hiç evimize gelmedi.
Bir kez bile.
Shin?
Mio geldi! Saklan!
Yemek bitti mi?
Hm?
Bulaşıkları yıkamaya çalışıyorum.
Ah, doğru! Bulaşıklar!
Tamam, hazır mısın?
Ha? İki kaşık mı kullandın?
Ve iki bardak?
"Bataklık Adam"
Nagumo Ryuunosuke
Bunu tuhaf buluyor musun?
Hiç de tuhaf bulmuyorum!
Şivesi neden değişti?
Ne, Abla mı geldi?
Yani, onun için fazladan porsiyon yaptın, değil mi?
Eminim burada.
Hitogashima'da ölülerin ruhları evlerine dönüp koruyucu tanrılar olurlar.
Karikiri böyle demişti.
E-Evet.
Bulaşıkları bırakabilirsin.
Ben sonra yıkarım.
Tamam. Yemek için teşekkürler, Shin!
Vay canına. Sanırım birkaç yıl ömrümden gitti.
Mio gerçekten çok sezgisel olabiliyor.
Fat choy?!
N-Ne? Başka bir şey mi lazım?
Ha?
Bu olamaz...
Ushio!
Acıtıyor, kahretsin!
Bu şeyle savaşarak kazanamayız.
Zaten öleceksem,
bir şey yapmalıyım. Ne olursa olsun!
Şu an yapabileceğim en iyi şey ne?
Gel bakalım, Mio.
Dövüş benimle!
Sh-Shinpei...
Abla, neden onun tarafındasın?
Nezu ve Minakata ile birlikte bir Gölge'yi öldürdü.
Eh, sen de epey aptalsın, seni sahte!
Ben Shinpei'i seviyorum.
Sevdiğin kişinin tarafında olmanın nesi yanlış?!
Sen öldün.
Sen öldün, Abla.
Sen ölüsün!
Shin!
Sana ne demiştim?
Bu... Bu acıtıyor...
Neden? Shin, ben...
Shin, ben de...
Ushio!
Hey! Dayan, Ushio!
Affedersiniz.
B-Bayan Nagumo—
Neden araya giriyorsunuz?
Öncelikle, iyi olmana sevindim, Shinpei.
Ama bu da ne?
Bir Gölge, değil mi?
Şimdi, çekil de onu öldüreyim.
O-Olmaz!
O Gölge aklını mı çeldi?
Dediğimi hatırlıyor musun?
Bir Gölge ile çok konuşursan seni yoldan çıkarır.
Gölgelerden nefret ettiğini biliyorum!
Ve hepsini yok etmek istediğini de anlıyorum!
Ama!
Bu, şimdiye kadar iki kez hayatımı kurtardı,
kendi bedenini kalkan yaparak!
Sonuçlarını düşünmeden,
hiç düşünmeden atılıyor—
O, o aptal Ushio işte!
Bay Nagumo, size yalvarıyorum.
Kolumu iyileştirdiğiniz gibi, lütfen onun yarasını da tedavi edin!
Gerçekten, çocuk.
Sadece bırakmamı değil, yarasını da tedavi etmemi mi istiyorsun?
Eğer Gölgelerin tarafındaysan, seni de öldürürüm.
Sorun değil!
O zaman tekrar döngüye girip bir sonraki sefer kesinlikle seni ikna edeceğim!
Shinpei...
Mio...
Gerçek Mio iyi mi?
O-O...
Daha önce aslının banyoda olduğunu doğruladım.
Gerçekten mi?!
Anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim...
Bu ses aynı.
Mis... Nagum—
Beni bu adaya getiren ses işte bu.
Uyum sağlama, ha.
Pekala.
Yarayı göster bana.
Kofune Ushio bana bu mesajı göndermişti.
Summer Time Rendering
Olamaz. Ne? Bekle!
Kolum gitti!
U-Ushio!
Ha? Artık acımıyor.
O yara, asıl bedenine verilen hasarın yansımasıydı.
Normal tedavinin işe yaramayacağını düşünüyorum. Dikkatli ol—
Ah, kim takar? Artık acımıyor.
Bunu çok iyi kabullenmişsin.
Gerçekten büyümüşsün.
Ben Minakata Hizuru.
Beni hatırlamıyor olabilirsin, ama eskiden Kofune'ye sık gelirdim.
Ha? Gerçekten mi?
Üzgünüm, hatırlamıyorum.
Bunu bir dinlesenize?
Yaz festivali... Gölgeler herkesi öldürüyor...
Bunu durdurabilecek tek kişi... Ajiro Shinpei.
Yardımına ihtiyacımız var...
lütfen...
Bu mesajı hatırlıyor musun?
Ne? Bu benim sesimdi.
Bu adaya gelmemin sebebi buydu.
Yani hatırlamıyor musun?
Anlıyorum.
O zaman sorun yok. Unut gitsin.
Asıl acil mesele, Mio'nun Gölgesi'nin neden Shinpei'nin tahmininden sapıp eve girdiği!
Shiori'nin Gölgesi'nin yenildiğini biliyor gibiydi.
Açıkça bilgi paylaşıyorlar.
Mio'nun bizi tehdit olarak görüp yok etmeye çalışması mümkün.
Önceki döngüde beni ve Nezu'yu hedef almıştı.
Ama Gölgeler artık Shinpei'nin bizden biri olduğunu biliyor.
Bu yüzden Mio onu öldürmek için içeri girdi.
Yani Koba Market'te size katıldığım için mi?
Ama nasıl öğrendiler?
Oradaki tüm Gölgeleri öldürdüğünü sanıyordum.
Sebebi ne olursa olsun,
seninle çalışmaya devam edemem.
Tabii ki Ushio'nun Gölgesi'yle birlikte hareket etmeye niyetin varsa.
Ushio'nun seni kurtardığı ve bize kötülük beslemediği doğru.
Ama Ushio dediğin kadar kusurlu olsa bile,
ne zaman düzeleceği belli olmaz.
Yapabileceğimiz en büyük taviz bu.
Nagumo Hanım!
23'ünde, saat 3'ü biraz geçe, tapınağın ormandaki bölgesinde Mio'nun Gölgesi tarafından öldürüldünüz.
Mio'yu yenmiş olabiliriz,
ama yerine başka biri gelebilir!
Lütfen ölme!
"Kader değiştirilebilir."
Bunu kanıtlamak için mükemmel bir fırsat.
Kofune'nin Lokantası
Öğle Yemeği
A. Tonkatsu
B. Karides Tempura
C. Napolitan
Alarm
23 Temmuz
Shinpei.
Günaydın.
U-Uyandın mı?
Açım. Ve susadım.
Aşağıdan bir şeyler getireyim.
Yaşasın!
Ah, doğru.
Evet. Evet.
Teşekkürler, Tokiko. Şimdi biraz daha iyi hissediyorum.
Yok, sorun değil. Bütün gece seni uyutmadığım için özür dilerim.
Tamam, sonra konuşuruz.
Günaydın, Shin.
Ben zaten uyandım, odama gelmene gerek yok, tamam mı?
Ş-Şey, bu kadar.
P-Peki.
1. Döngü
23/7 (Pazartesi)
07:30
- Mio beni uyandırıyor
- Kofune'yi ayarla
- Kahvaltıyı yalnız ye
(artık köri ve ekmek)
Artık beni uyandırmaya gelmeyecek.
Bekle, Shin!
Bunu sana Mio mu verdi?
Evet, bu orijinali.
Orijinali...
Hafızanı tazeliyor mu?
Ölmeden önceki şeyler hakkında falan.
Biraz düşün istersen, olur mu?
Ha? Nereye gidiyorsun?
Restoran bugün yeniden açılıyor.
Anlıyorum. Çok babama yakışır bir hareket.
Alan her zaman derdi ki, bir restoran insanlar için hep orada olmalı, asla değişmemeli.
Normal bir hayat hissini korumaya çalışıyor.
Hey, Shinpei.
Pardon, erken mi geldim?
Beklediğin için teşekkürler.
Tabii.
Al.
Şemsiye mi? Ama hava bomba gibi güneşli.
Boşver.
Kafayı mı yedin sen?
Muhtemelen bunun neyle ilgili olduğunu biliyorsundur.
Ushio'nun ölümüyle ilgili sana anlatmam gereken bir şey var.
Boğulma izleri, değil mi?
Yani, aslında öldürüldüğümü düşünüyoruz.
Evet, aslında—
Sen de kimsin ya?!
Ushio, artık kılığından çıkabilirsin.
Ha? Ushio?
Ha? Bekle, h-hani—
Ushio?!
Selam!
Donmuş.
Sou'ya her şeyi anlattık.
O da yine sonuna kadar sessizce dinledi.
Özür dilerim. Keşke seni daha iyi canlandırabilseydim.
Keşke daha iyi olsaydı...
Bir özrün yetmeyeceğini biliyorum! Ama en azından...
En azından bir yumruk at, yoksa ben—
Ona tekme attı!
Kalk ayağa, Sou!
Şimdi mutlu musun?
Sana güveniyoruz burada!
Daha ne kadar ağlayacaksın?
Burası ilkokulun arkasındaki "özel" plaj.
Burası mı öldüğüm yer?
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor.
Doğru.
Ah, bu benim telefonum.
İçine bakmak istedim ama kilitli.
Ha? Şifre değişmiş.
Ah, açıldı.
Ha?
Parmak izi okuyucusunu kullandım.
Mesajlar, notlar, fotoğraflar—ne varsa bir göz at.
Cuma 20'siydi, değil mi?
Öldüğüm günün sabahıydı.
Cuma
O güne ait tek bir video dosyası var.
İşte budur!
Bir saniye, oynatayım.
Madem hepsini hatırlıyorum
Varlığımı değiştireceğim
Nefes al, nefes al
Ilık deniz kokusu, ağustos böceklerinin korosu
Unutulacak bir şey değil
Kuşatan pişmanlıkla parçalanmaktan kaçınmak en iyisi
Bu yüzden hayatlarımızı alevlendiriyoruz
Avucunun sıcaklığıyla yaşayabilirim, eğer benimkiyle birleşirse
Bu çok kısa yazdan geriye ne kalacak acaba
Bir ömürde bir kez yaşanır, değişmek istiyoruz
Değişmek istiyoruz
Bir dahaki sefere
Ak, Gözyaşlarım